## 01. Реализация ассоциативного массива

* Используем массив пар "ключ-значение"
* Каждая пара - экземпляр класса `example02.Pair`

![image](https://raw.githubusercontent.com/ait-tr/cohort27/main/basic_programming/lesson_29/img/1.png)

## Вложенные классы   

* Зачем они нужны?
  - Это способ логической группировки классов, которые используются только в одном месте
  - Это может привести к более читаемому и удобному для сопровождения коду
  - Это увеличивает инкапсуляцию
    - Мы можем сделать вложенный класс приватным, и снаружи к нему никто не будет иметь доступ
    - Но при этом вложенные классы могут работать друг с другом и внешний с ними тоже

### Статически вложенный 

* Nested - это класс, объявленный внутри другого класса.

```
class OuterClass {
    public static NestedClass {
    
    }
}
```

* OuterClass - внешний класс
* NestedClass - вложенный класс
* Зачем это делать?
  - группировка классов (если вложенный класс нигде не используется, зачем для него отдельный файл?)
  - повысить читаемость и понимание кода
  - внешний класс имеет доступ даже к приватным полям вложенного

* Вы имеете возможность создать объект вложенного класса вне вашего внешнего класса.

## Комментарии по 26-й задаче

```
Был водитель, он связан с автобусом, а втобус с ним
Был автобус, у него были пассажиры.

Есть телевизор, он связан с пультом.

Есть телевизор, и в нем массив каналов.
Есть канал, а в канале массив программ.

remoteController.on(2)
  -> Tv
    -> Channel
      -> Program -> печатает свое название
```

## Словарик

* `example02.Table` - таблица
* `put` - положить
* `key` - ключ
* `value` - значение
* `get` - получить
* `getter` - получатель
* `separator` - разделитель